{"15038":{"id":"15038","url":"svetilnik-potolochnyj-chiaro-464013816","brand_id":"32","name":"светильник потолочный Chiaro 464013816","annotation":"","body":"Светильники потолочные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Светильники потолочные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Светильники потолочные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет потолочный светильник Chiaro 464013816(Германия).Важно обратить внимание, светильник 464013816 Chiaro соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь светильник 464013816 Бриз — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Chiaro очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. светильник Chiaro 464013816 серии Бриз имеет соответствующий дизайн в стиле - арт-деко. Материал, используемый в модели Chiaro Бриз — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Chiaro, из которых состоит светильник 464013816 — это золото, прозрачный. потолочный светильник Chiaro Бриз отлично подойдет как для гостиной, так и для других помещений, исполненных в стиле арт-деко. светильник 464013816 в среднем освещает помещение площадью 24 кв. м. Лампочек данная модель имеет 16xGU10, общая мощность которых - 48 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. потолочный светильник Chiaro464013816 удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле арт-деко и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель светильник 464013816 производителя Chiaro за 160200 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"15038","created":"2017-10-19 13:49:44","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Chiaro","brand_url":"chiaro"}}