{"14958":{"id":"14958","url":"lyustra-podvesnaya-eurosvet-20455-hrombelyj","brand_id":"9","name":"люстра подвесная Eurosvet 2045\/5 хром\/белый","annotation":"","body":"Люстры подвесные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Люстры подвесные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Люстры подвесные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет подвесная люстра Eurosvet 2045\/5 хром\/белый(Китай).Важно обратить внимание, люстра 2045\/5 хром\/белый Eurosvet соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра 2045\/5 хром\/белый 2045 — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Eurosvet очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Eurosvet 2045\/5 хром\/белый серии 2045 имеет соответствующий дизайн в стиле - классика. Материал, используемый в модели Eurosvet 2045 — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Eurosvet, из которых состоит люстра 2045\/5 хром\/белый — это хром, белый. подвесная люстра Eurosvet 2045 отлично подойдет как для спальни, так и для других помещений, исполненных в стиле классика. люстра 2045\/5 хром\/белый в среднем освещает помещение площадью 16.7 кв. м. Лампочек данная модель имеет 5xE14, общая мощность которых - 300 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. подвесная люстра Eurosvet2045\/5 хром\/белый удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле классика и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра 2045\/5 хром\/белый производителя Eurosvet за 8921 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"14958","created":"2017-10-19 13:49:32","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Eurosvet","brand_url":"eurosvet"}}