{"15165":{"id":"15165","url":"lyustra-podvesnaya-arte-lamp-a2116lm-5wg","brand_id":"3","name":"люстра подвесная Arte Lamp A2116LM-5WG","annotation":"","body":"Люстры подвесные - хорошее решение для интерьеров с небольшими потолками. подвесная люстра прекрасно впишется не только в коридор или спальню, но также и в остальные помещения вашего интерьера. Люстры подвесные могут быть большими по размеру и быть подходящими и для больших помещений с низкими потолками. Отличным вариантом будет подвесная люстра A2116LM-5WG Bianca бренда Arte Lamp, Италия. Данный бренд зарекомендовал себя как надежный изготовитель люстр и светильников, пользующийся хорошим спросом среди российских покупателей. Интересный внешний вид изделия подвесная люстра A2116LM-5WG сочетается с надежным качеством и практичностью. Эта модель прекрасно впишется в современный интерьер, и не только. Цвет каркаса изделия - хром, а материал изготовления - металл, плафоны имеют белый цвет. Гармоничная форма и продуманная функциональность данной модели несомненно придаст теплую и радостную атмосферу, независимо от того куда вы собираетесь ее установить. подвесная люстра A2116LM-5WG подойдет для помещения площадью 16.7 кв. м, это устройство оснащено лампочками в колличестве - 5 шт. Номинальная мощность составляет 300 ватт. Степень пылевлагозащищенности по международной классификации (Ingress Protection Rating) - IP20. В нашем интернет магазине Sevenlight.ru вы можете купить подвесная люстра Arte Lamp A2116LM-5WG по цене 23964 руб. с доставкой по Москве и всей России прямо сейчас! В нашем интернет магазине вы имеете уникальную возможность купить данный товар по самой низкой цене в интернете!!! Чтобы получить скидку, используйте код купона REGION при оформлении заказа.","position":"15165","created":"2017-10-19 13:50:03","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Arte Lamp","brand_url":"arte_lamp"},"15038":{"id":"15038","url":"svetilnik-potolochnyj-chiaro-464013816","brand_id":"32","name":"светильник потолочный Chiaro 464013816","annotation":"","body":"Светильники потолочные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Светильники потолочные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Светильники потолочные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет потолочный светильник Chiaro 464013816(Германия).Важно обратить внимание, светильник 464013816 Chiaro соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь светильник 464013816 Бриз — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Chiaro очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. светильник Chiaro 464013816 серии Бриз имеет соответствующий дизайн в стиле - арт-деко. Материал, используемый в модели Chiaro Бриз — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Chiaro, из которых состоит светильник 464013816 — это золото, прозрачный. потолочный светильник Chiaro Бриз отлично подойдет как для гостиной, так и для других помещений, исполненных в стиле арт-деко. светильник 464013816 в среднем освещает помещение площадью 24 кв. м. Лампочек данная модель имеет 16xGU10, общая мощность которых - 48 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. потолочный светильник Chiaro464013816 удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле арт-деко и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель светильник 464013816 производителя Chiaro за 160200 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"15038","created":"2017-10-19 13:49:44","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Chiaro","brand_url":"chiaro"},"14278":{"id":"14278","url":"svetilnik-podvesnoj-lucide-563005017","brand_id":"22","name":"светильник подвесной Lucide 56300\/50\/17","annotation":"","body":"Светильники лофт имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Светильники лофт. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Светильники лофт. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет подвесной светильник Lucide 56300\/50\/17(Бельгия).Важно обратить внимание, светильник 56300\/50\/17 Lucide соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь светильник 56300\/50\/17 Rana — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Lucide очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. светильник Lucide 56300\/50\/17 серии Rana имеет соответствующий дизайн в стиле - лофт. Материал, используемый в модели Lucide Rana — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Lucide, из которых состоит светильник 56300\/50\/17 — это медь, медь. подвесной светильник Lucide Rana отлично подойдет как для кухни, так и для других помещений, исполненных в стиле лофт. светильник 56300\/50\/17 в среднем освещает помещение площадью 3.3 кв. м. Лампочек данная модель имеет 1xE27, общая мощность которых - 60 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. подвесной светильник Lucide56300\/50\/17 удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле лофт и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель светильник 56300\/50\/17 производителя Lucide за 19818 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"14278","created":"2017-10-19 13:47:50","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Lucide","brand_url":"lucide"}}