{"14958":{"id":"14958","url":"lyustra-podvesnaya-eurosvet-20455-hrombelyj","brand_id":"9","name":"люстра подвесная Eurosvet 2045\/5 хром\/белый","annotation":"","body":"Люстры подвесные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Люстры подвесные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Люстры подвесные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет подвесная люстра Eurosvet 2045\/5 хром\/белый(Китай).Важно обратить внимание, люстра 2045\/5 хром\/белый Eurosvet соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра 2045\/5 хром\/белый 2045 — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Eurosvet очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Eurosvet 2045\/5 хром\/белый серии 2045 имеет соответствующий дизайн в стиле - классика. Материал, используемый в модели Eurosvet 2045 — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Eurosvet, из которых состоит люстра 2045\/5 хром\/белый — это хром, белый. подвесная люстра Eurosvet 2045 отлично подойдет как для спальни, так и для других помещений, исполненных в стиле классика. люстра 2045\/5 хром\/белый в среднем освещает помещение площадью 16.7 кв. м. Лампочек данная модель имеет 5xE14, общая мощность которых - 300 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. подвесная люстра Eurosvet2045\/5 хром\/белый удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле классика и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра 2045\/5 хром\/белый производителя Eurosvet за 8921 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"14958","created":"2017-10-19 13:49:32","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Eurosvet","brand_url":"eurosvet"},"14699":{"id":"14699","url":"lyustra-podvesnaya-eglo-85447","brand_id":"21","name":"люстра подвесная Eglo 85447","annotation":"","body":"Люстры подвесные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Люстры подвесные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Люстры подвесные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет подвесная люстра Eglo 85447(Австрия).Важно обратить внимание, люстра 85447 Eglo соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра 85447 Medici — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Eglo очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Eglo 85447 серии Medici имеет соответствующий дизайн в стиле - замковый. Материал, используемый в модели Eglo Medici — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Eglo, из которых состоит люстра 85447 — это коричневый, белый. подвесная люстра Eglo Medici отлично подойдет как для кухни, так и для других помещений, исполненных в стиле замковый. люстра 85447 в среднем освещает помещение площадью 11.1 кв. м. Лампочек данная модель имеет 5xE14, общая мощность которых - 200 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. подвесная люстра Eglo85447 удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле замковый и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра 85447 производителя Eglo за 15990 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"14699","created":"2017-10-19 13:48:53","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Eglo","brand_url":"eglo"},"14694":{"id":"14694","url":"lyustra-potolochnaya-citilux-cl114142","brand_id":"5","name":"люстра потолочная Citilux CL114142","annotation":"","body":"Недорогие люстры - хорошее решение для интерьеров с небольшими потолками. потолочная люстра прекрасно впишется не только в коридор или спальню, но также и в остальные помещения вашего интерьера. Недорогие люстры могут быть большими по размеру и быть подходящими и для больших помещений с низкими потолками. Отличным вариантом будет потолочная люстра CL114142 Нарита бренда Citilux, Дания. Данный бренд зарекомендовал себя как надежный изготовитель люстр и светильников, пользующийся хорошим спросом среди российских покупателей. Интересный внешний вид изделия потолочная люстра CL114142 сочетается с надежным качеством и практичностью. Эта модель прекрасно впишется в современный интерьер, и не только. Цвет каркаса изделия - белый, а материал изготовления - дерево, плафоны имеют белый цвет. Гармоничная форма и продуманная функциональность данной модели несомненно придаст теплую и радостную атмосферу, независимо от того куда вы собираетесь ее установить. потолочная люстра CL114142 подойдет для помещения площадью 22.2 кв. м, это устройство оснащено лампочками в колличестве - 4 шт. Номинальная мощность составляет 400 ватт. Степень пылевлагозащищенности по международной классификации (Ingress Protection Rating) - IP20. В нашем интернет магазине Sevenlight.ru вы можете купить потолочная люстра Citilux CL114142 по цене 9760 руб. с доставкой по Москве и всей России прямо сейчас! В нашем интернет магазине вы имеете уникальную возможность купить данный товар по самой низкой цене в интернете!!! Чтобы получить скидку, используйте код купона REGION при оформлении заказа.","position":"14694","created":"2017-10-19 13:48:52","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Citilux","brand_url":"citilux"},"14683":{"id":"14683","url":"lyustra-podvesnaya-odeon-26913","brand_id":"14","name":"люстра подвесная Odeon 2691\/3","annotation":"","body":"Люстры подвесные - хорошее решение для интерьеров с небольшими потолками. подвесная люстра прекрасно впишется не только в коридор или спальню, но также и в остальные помещения вашего интерьера. Люстры подвесные могут быть большими по размеру и быть подходящими и для больших помещений с низкими потолками. Отличным вариантом будет подвесная люстра 2691\/3 Anaba бренда Odeon, Италия. Данный бренд зарекомендовал себя как надежный изготовитель люстр и светильников, пользующийся хорошим спросом среди российских покупателей. Интересный внешний вид изделия подвесная люстра 2691\/3 сочетается с надежным качеством и практичностью. Эта модель прекрасно впишется в кантри интерьер, и не только. Цвет каркаса изделия - коричневый, а материал изготовления - металл, плафоны имеют золото цвет. Гармоничная форма и продуманная функциональность данной модели несомненно придаст теплую и радостную атмосферу, независимо от того куда вы собираетесь ее установить. подвесная люстра 2691\/3 подойдет для помещения площадью 10 кв. м, это устройство оснащено лампочками в колличестве - 3 шт. Номинальная мощность составляет 180 ватт. Степень пылевлагозащищенности по международной классификации (Ingress Protection Rating) - IP20. В нашем интернет магазине Sevenlight.ru вы можете купить подвесная люстра Odeon 2691\/3 по цене 5795 руб. с доставкой по Москве и всей России прямо сейчас! В нашем интернет магазине вы имеете уникальную возможность купить данный товар по самой низкой цене в интернете!!! Чтобы получить скидку, используйте код купона REGION при оформлении заказа.","position":"14683","created":"2017-10-19 13:48:50","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Odeon","brand_url":"odeon"},"14665":{"id":"14665","url":"lyustra-podvesnaya-arte-lamp-a3578sp-3cc","brand_id":"3","name":"люстра подвесная Arte Lamp A3578SP-3CC","annotation":"","body":"Люстры подвесные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Люстры подвесные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Люстры подвесные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет подвесная люстра Arte Lamp A3578SP-3CC(Италия).Важно обратить внимание, люстра A3578SP-3CC Arte Lamp соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра A3578SP-3CC Bancone — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Arte Lamp очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Arte Lamp A3578SP-3CC серии Bancone имеет соответствующий дизайн в стиле - лофт. Материал, используемый в модели Arte Lamp Bancone — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Arte Lamp, из которых состоит люстра A3578SP-3CC — это хром, прозрачный. подвесная люстра Arte Lamp Bancone отлично подойдет как для кафе. ресторанов, так и для других помещений, исполненных в стиле лофт. люстра A3578SP-3CC в среднем освещает помещение площадью 10 кв. м. Лампочек данная модель имеет 3xE14, общая мощность которых - 180 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. подвесная люстра Arte LampA3578SP-3CC удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле лофт и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра A3578SP-3CC производителя Arte Lamp за 13900 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"14665","created":"2017-10-19 13:48:48","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Arte Lamp","brand_url":"arte_lamp"},"14454":{"id":"14454","url":"lyustra-podvesnaya-odeon-22423","brand_id":"14","name":"люстра подвесная Odeon 2242\/3","annotation":"","body":"Люстры подвесные - хорошее решение для интерьеров с небольшими потолками. подвесная люстра прекрасно впишется не только в коридор или спальню, но также и в остальные помещения вашего интерьера. Люстры подвесные могут быть большими по размеру и быть подходящими и для больших помещений с низкими потолками. Отличным вариантом будет подвесная люстра 2242\/3 Mida бренда Odeon, Италия. Данный бренд зарекомендовал себя как надежный изготовитель люстр и светильников, пользующийся хорошим спросом среди российских покупателей. Интересный внешний вид изделия подвесная люстра 2242\/3 сочетается с надежным качеством и практичностью. Эта модель прекрасно впишется в классика интерьер, и не только. Цвет каркаса изделия - бронза, а материал изготовления - металл, плафоны имеют белый цвет. Гармоничная форма и продуманная функциональность данной модели несомненно придаст теплую и радостную атмосферу, независимо от того куда вы собираетесь ее установить. подвесная люстра 2242\/3 подойдет для помещения площадью 10 кв. м, это устройство оснащено лампочками в колличестве - 3 шт. Номинальная мощность составляет 180 ватт. Степень пылевлагозащищенности по международной классификации (Ingress Protection Rating) - IP20. В нашем интернет магазине Sevenlight.ru вы можете купить подвесная люстра Odeon 2242\/3 по цене 13554 руб. с доставкой по Москве и всей России прямо сейчас! В нашем интернет магазине вы имеете уникальную возможность купить данный товар по самой низкой цене в интернете!!! Чтобы получить скидку, используйте код купона REGION при оформлении заказа.","position":"14454","created":"2017-10-19 13:48:16","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Odeon","brand_url":"odeon"},"14369":{"id":"14369","url":"lyustra-podvesnaya-avrora-10072-5l","brand_id":"1","name":"люстра подвесная Аврора 10072-5L","annotation":"","body":"Люстры подвесные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Люстры подвесные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Люстры подвесные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет подвесная люстра Аврора 10072-5L(Россия).Важно обратить внимание, люстра 10072-5L Аврора соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра 10072-5L Штурвал — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Аврора очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Аврора 10072-5L серии Штурвал имеет соответствующий дизайн в стиле - кантри. Материал, используемый в модели Аврора Штурвал — это дерево, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Аврора, из которых состоит люстра 10072-5L — это черный, белый. подвесная люстра Аврора Штурвал отлично подойдет как для кафе. ресторанов, так и для других помещений, исполненных в стиле кантри. люстра 10072-5L в среднем освещает помещение площадью 16.7 кв. м. Лампочек данная модель имеет 5xE14, общая мощность которых - 300 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. подвесная люстра Аврора10072-5L удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле кантри и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра 10072-5L производителя Аврора за 8070 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"14369","created":"2017-10-19 13:48:03","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Аврора","brand_url":""},"14368":{"id":"14368","url":"lyustra-podvesnaya-avrora-10110-5l","brand_id":"1","name":"люстра подвесная Аврора 10110-5L","annotation":"","body":"Люстры подвесные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Люстры подвесные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Люстры подвесные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет подвесная люстра Аврора 10110-5L(Россия).Важно обратить внимание, люстра 10110-5L Аврора соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра 10110-5L Тюльпан — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Аврора очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Аврора 10110-5L серии Тюльпан имеет соответствующий дизайн в стиле - прованс. Материал, используемый в модели Аврора Тюльпан — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Аврора, из которых состоит люстра 10110-5L — это белый, белый. подвесная люстра Аврора Тюльпан отлично подойдет как для спальни, так и для других помещений, исполненных в стиле прованс. люстра 10110-5L в среднем освещает помещение площадью 16.7 кв. м. Лампочек данная модель имеет 5xE14, общая мощность которых - 300 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. подвесная люстра Аврора10110-5L удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле прованс и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра 10110-5L производителя Аврора за 9120 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"14368","created":"2017-10-19 13:48:03","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Аврора","brand_url":""},"14367":{"id":"14367","url":"lyustra-podvesnaya-avrora-10078-3l","brand_id":"1","name":"люстра подвесная Аврора 10078-3L","annotation":"","body":"Люстры подвесные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Люстры подвесные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Люстры подвесные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет подвесная люстра Аврора 10078-3L(Россия).Важно обратить внимание, люстра 10078-3L Аврора соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра 10078-3L Таверна — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Аврора очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Аврора 10078-3L серии Таверна имеет соответствующий дизайн в стиле - классика. Материал, используемый в модели Аврора Таверна — это дерево, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Аврора, из которых состоит люстра 10078-3L — это черный, белый. подвесная люстра Аврора Таверна отлично подойдет как для спальни, так и для других помещений, исполненных в стиле классика. люстра 10078-3L в среднем освещает помещение площадью 10 кв. м. Лампочек данная модель имеет 3xE14, общая мощность которых - 180 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. подвесная люстра Аврора10078-3L удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле классика и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра 10078-3L производителя Аврора за 4210 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"14367","created":"2017-10-19 13:48:03","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Аврора","brand_url":""},"14339":{"id":"14339","url":"lyustra-podvesnaya-globo-63117-5","brand_id":"25","name":"люстра подвесная Globo 63117-5","annotation":"","body":"Люстры подвесные - хорошее решение для интерьеров с небольшими потолками. подвесная люстра прекрасно впишется не только в коридор или спальню, но также и в остальные помещения вашего интерьера. Люстры подвесные могут быть большими по размеру и быть подходящими и для больших помещений с низкими потолками. Отличным вариантом будет подвесная люстра 63117-5 Cuimbra II бренда Globo, Австрия. Данный бренд зарекомендовал себя как надежный изготовитель люстр и светильников, пользующийся хорошим спросом среди российских покупателей. Интересный внешний вид изделия подвесная люстра 63117-5 сочетается с надежным качеством и практичностью. Эта модель прекрасно впишется в классика интерьер, и не только. Цвет каркаса изделия - хром, а материал изготовления - металл, плафоны имеют белый цвет. Гармоничная форма и продуманная функциональность данной модели несомненно придаст теплую и радостную атмосферу, независимо от того куда вы собираетесь ее установить. подвесная люстра 63117-5 подойдет для помещения площадью 11.1 кв. м, это устройство оснащено лампочками в колличестве - 5 шт. Номинальная мощность составляет 200 ватт. Степень пылевлагозащищенности по международной классификации (Ingress Protection Rating) - IP20. В нашем интернет магазине Sevenlight.ru вы можете купить подвесная люстра Globo 63117-5 по цене 8190 руб. с доставкой по Москве и всей России прямо сейчас! В нашем интернет магазине вы имеете уникальную возможность купить данный товар по самой низкой цене в интернете!!! Чтобы получить скидку, используйте код купона REGION при оформлении заказа.","position":"14339","created":"2017-10-19 13:47:58","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Globo","brand_url":"globo"},"14291":{"id":"14291","url":"lyustra-podvesnaya-divinare-200321-sp-3","brand_id":"46","name":"люстра подвесная Divinare 2003\/21 SP-3","annotation":"","body":"Люстры подвесные - хорошее решение для интерьеров с небольшими потолками. подвесная люстра прекрасно впишется не только в коридор или спальню, но также и в остальные помещения вашего интерьера. Люстры подвесные могут быть большими по размеру и быть подходящими и для больших помещений с низкими потолками. Отличным вариантом будет подвесная люстра 2003\/21 SP-3 Delta бренда Divinare, Италия. Данный бренд зарекомендовал себя как надежный изготовитель люстр и светильников, пользующийся хорошим спросом среди российских покупателей. Интересный внешний вид изделия подвесная люстра 2003\/21 SP-3 сочетается с надежным качеством и практичностью. Эта модель прекрасно впишется в лофт интерьер, и не только. Цвет каркаса изделия - бронза, а материал изготовления - металл, плафоны имеют черный цвет. Гармоничная форма и продуманная функциональность данной модели несомненно придаст теплую и радостную атмосферу, независимо от того куда вы собираетесь ее установить. подвесная люстра 2003\/21 SP-3 подойдет для помещения площадью 6.7 кв. м, это устройство оснащено лампочками в колличестве - 3 шт. Номинальная мощность составляет 120 ватт. Степень пылевлагозащищенности по международной классификации (Ingress Protection Rating) - IP20. В нашем интернет магазине Sevenlight.ru вы можете купить подвесная люстра Divinare 2003\/21 SP-3 по цене 6950 руб. с доставкой по Москве и всей России прямо сейчас! В нашем интернет магазине вы имеете уникальную возможность купить данный товар по самой низкой цене в интернете!!! Чтобы получить скидку, используйте код купона REGION при оформлении заказа.","position":"14291","created":"2017-10-19 13:47:52","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Divinare","brand_url":"divinare"},"14243":{"id":"14243","url":"lyustra-potolochnaya-avrora-10121-5c","brand_id":"1","name":"люстра потолочная Аврора 10121-5C","annotation":"","body":"Недорогие люстры имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Недорогие люстры. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Недорогие люстры. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет потолочная люстра Аврора 10121-5C(Россия).Важно обратить внимание, люстра 10121-5C Аврора соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра 10121-5C Майя — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Аврора очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Аврора 10121-5C серии Майя имеет соответствующий дизайн в стиле - прованс. Материал, используемый в модели Аврора Майя — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Аврора, из которых состоит люстра 10121-5C — это белый, белый. потолочная люстра Аврора Майя отлично подойдет как для спальни, так и для других помещений, исполненных в стиле прованс. люстра 10121-5C в среднем освещает помещение площадью 16.7 кв. м. Лампочек данная модель имеет 5xE14, общая мощность которых - 300 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. потолочная люстра Аврора10121-5C удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле прованс и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра 10121-5C производителя Аврора за 9120 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"14243","created":"2017-10-19 13:47:46","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Аврора","brand_url":""},"14223":{"id":"14223","url":"lyustra-potolochnaya-st-luce-sl48360203","brand_id":"7","name":"люстра потолочная ST Luce SL483.602.03","annotation":"","body":"Недорогие люстры имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Недорогие люстры. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Недорогие люстры. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет потолочная люстра ST Luce SL483.602.03(Италия).Важно обратить внимание, люстра SL483.602.03 ST Luce соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра SL483.602.03 Foresta — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика ST Luce очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра ST Luce SL483.602.03 серии Foresta имеет соответствующий дизайн в стиле - современный. Материал, используемый в модели ST Luce Foresta — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики ST Luce, из которых состоит люстра SL483.602.03 — это хром, красный. потолочная люстра ST Luce Foresta отлично подойдет как для кухни, так и для других помещений, исполненных в стиле современный. люстра SL483.602.03 в среднем освещает помещение площадью 10 кв. м. Лампочек данная модель имеет 3xE27, общая мощность которых - 180 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. потолочная люстра ST LuceSL483.602.03 удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле современный и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра SL483.602.03 производителя ST Luce за 6845 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"14223","created":"2017-10-19 13:47:43","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"St Luce","brand_url":"st_luce"},"13645":{"id":"13645","url":"lyustra-potolochnaya-eurosvet-300195-hrom","brand_id":"9","name":"люстра потолочная Eurosvet 30019\/5 хром","annotation":"","body":"Недорогие люстры имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Недорогие люстры. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Недорогие люстры. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет потолочная люстра Eurosvet 30019\/5 хром(Китай).Важно обратить внимание, люстра 30019\/5 хром Eurosvet соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра 30019\/5 хром 30019 — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Eurosvet очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Eurosvet 30019\/5 хром серии 30019 имеет соответствующий дизайн в стиле - прованс. Материал, используемый в модели Eurosvet 30019 — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Eurosvet, из которых состоит люстра 30019\/5 хром — это хром, белый. потолочная люстра Eurosvet 30019 отлично подойдет как для спальни, так и для других помещений, исполненных в стиле прованс. люстра 30019\/5 хром в среднем освещает помещение площадью 16.7 кв. м. Лампочек данная модель имеет 5xE14, общая мощность которых - 300 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. потолочная люстра Eurosvet30019\/5 хром удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле прованс и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра 30019\/5 хром производителя Eurosvet за 3289 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"13645","created":"2017-10-19 13:46:20","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Eurosvet","brand_url":"eurosvet"},"13570":{"id":"13570","url":"lyustra-podvesnaya-st-luce-sl25750303","brand_id":"7","name":"люстра подвесная ST Luce SL257.503.03","annotation":"","body":"Люстры подвесные - хорошее решение для интерьеров с небольшими потолками. подвесная люстра прекрасно впишется не только в коридор или спальню, но также и в остальные помещения вашего интерьера. Люстры подвесные могут быть большими по размеру и быть подходящими и для больших помещений с низкими потолками. Отличным вариантом будет подвесная люстра SL257.503.03 SL257 бренда ST Luce, Италия. Данный бренд зарекомендовал себя как надежный изготовитель люстр и светильников, пользующийся хорошим спросом среди российских покупателей. Интересный внешний вид изделия подвесная люстра SL257.503.03 сочетается с надежным качеством и практичностью. Эта модель прекрасно впишется в прованс интерьер, и не только. Цвет каркаса изделия - белый, а материал изготовления - металл, плафоны имеют белый цвет. Гармоничная форма и продуманная функциональность данной модели несомненно придаст теплую и радостную атмосферу, независимо от того куда вы собираетесь ее установить. подвесная люстра SL257.503.03 подойдет для помещения площадью 10 кв. м, это устройство оснащено лампочками в колличестве - 3 шт. Номинальная мощность составляет 180 ватт. Степень пылевлагозащищенности по международной классификации (Ingress Protection Rating) - IP20. В нашем интернет магазине Sevenlight.ru вы можете купить подвесная люстра ST Luce SL257.503.03 по цене 8872 руб. с доставкой по Москве и всей России прямо сейчас! В нашем интернет магазине вы имеете уникальную возможность купить данный товар по самой низкой цене в интернете!!! Чтобы получить скидку, используйте код купона REGION при оформлении заказа.","position":"13570","created":"2017-10-19 13:46:09","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"St Luce","brand_url":"st_luce"},"13357":{"id":"13357","url":"lyustra-potolochnaya-eurosvet-33533-hromsinij","brand_id":"9","name":"люстра потолочная Eurosvet 3353\/3 хром\/синий","annotation":"","body":"Недорогие люстры имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Недорогие люстры. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Недорогие люстры. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет потолочная люстра Eurosvet 3353\/3 хром\/синий(Китай).Важно обратить внимание, люстра 3353\/3 хром\/синий Eurosvet соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра 3353\/3 хром\/синий 3353. 3457 — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Eurosvet очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Eurosvet 3353\/3 хром\/синий серии 3353. 3457 имеет соответствующий дизайн в стиле - современный. Материал, используемый в модели Eurosvet 3353. 3457 — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Eurosvet, из которых состоит люстра 3353\/3 хром\/синий — это хром, голубой. потолочная люстра Eurosvet 3353. 3457 отлично подойдет как для кухни, так и для других помещений, исполненных в стиле современный. люстра 3353\/3 хром\/синий в среднем освещает помещение площадью 10 кв. м. Лампочек данная модель имеет 3xE27, общая мощность которых - 180 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. потолочная люстра Eurosvet3353\/3 хром\/синий удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле современный и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра 3353\/3 хром\/синий производителя Eurosvet за 2866 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"13357","created":"2017-10-19 13:45:38","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Eurosvet","brand_url":"eurosvet"},"13312":{"id":"13312","url":"lyustra-podvesnaya-globo-6905-3","brand_id":"25","name":"люстра подвесная Globo 6905-3","annotation":"","body":"Люстры подвесные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Люстры подвесные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Люстры подвесные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет подвесная люстра Globo 6905-3(Австрия).Важно обратить внимание, люстра 6905-3 Globo соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра 6905-3 Sassari — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Globo очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Globo 6905-3 серии Sassari имеет соответствующий дизайн в стиле - кантри. Материал, используемый в модели Globo Sassari — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Globo, из которых состоит люстра 6905-3 — это бронза, желтый. подвесная люстра Globo Sassari отлично подойдет как для кухни, так и для других помещений, исполненных в стиле кантри. люстра 6905-3 в среднем освещает помещение площадью 10 кв. м. Лампочек данная модель имеет 3xE27, общая мощность которых - 180 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. подвесная люстра Globo6905-3 удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле кантри и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра 6905-3 производителя Globo за 6960 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"13312","created":"2017-10-19 13:45:31","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Globo","brand_url":"globo"},"13169":{"id":"13169","url":"lyustra-podvesnaya-lussole-lsf-7386-03","brand_id":"13","name":"люстра подвесная Lussole LSF-7386-03","annotation":"","body":"Люстры подвесные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Люстры подвесные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Люстры подвесные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет подвесная люстра Lussole LSF-7386-03(Италия).Важно обратить внимание, люстра LSF-7386-03 Lussole соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра LSF-7386-03 Marcelli — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Lussole очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Lussole LSF-7386-03 серии Marcelli имеет соответствующий дизайн в стиле - прованс. Материал, используемый в модели Lussole Marcelli — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Lussole, из которых состоит люстра LSF-7386-03 — это хром, коричневый. подвесная люстра Lussole Marcelli отлично подойдет как для кафе. ресторанов, так и для других помещений, исполненных в стиле прованс. люстра LSF-7386-03 в среднем освещает помещение площадью 10 кв. м. Лампочек данная модель имеет 3xE27, общая мощность которых - 180 ватт. Показатель защиты от влаги -","position":"13169","created":"2017-10-19 13:45:11","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Lussole","brand_url":"lussole"},"13129":{"id":"13129","url":"lyustra-podvesnaya-citilux-cl422151","brand_id":"5","name":"люстра подвесная Citilux CL422151","annotation":"","body":"Люстры подвесные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Люстры подвесные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Люстры подвесные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет подвесная люстра Citilux CL422151(Дания).Важно обратить внимание, люстра CL422151 Citilux соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра CL422151 Метеора — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Citilux очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Citilux CL422151 серии Метеора имеет соответствующий дизайн в стиле - классика. Материал, используемый в модели Citilux Метеора — это металл, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Citilux, из которых состоит люстра CL422151 — это коричневый,","position":"13129","created":"2017-10-19 13:45:05","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Citilux","brand_url":"citilux"},"13100":{"id":"13100","url":"lyustra-podvesnaya-arte-lamp-a1703sp-3br","brand_id":"3","name":"люстра подвесная Arte Lamp A1703SP-3BR","annotation":"","body":"Люстры подвесные - хорошее решение для интерьеров с небольшими потолками. подвесная люстра прекрасно впишется не только в коридор или спальню, но также и в остальные помещения вашего интерьера. Люстры подвесные могут быть большими по размеру и быть подходящими и для больших помещений с низкими потолками. Отличным вариантом будет подвесная люстра A1703SP-3BR Kopernik бренда Arte Lamp, Италия. Данный бренд зарекомендовал себя как надежный изготовитель люстр и светильников, пользующийся хорошим спросом среди российских покупателей. Интересный внешний вид изделия подвесная люстра A1703SP-3BR сочетается с надежным качеством и практичностью. Эта модель прекрасно впишется в замковый интерьер, и не только. Цвет каркаса изделия - коричневый, а материал изготовления - металл, плафоны имеют коричневый цвет. Гармоничная форма и продуманная функциональность данной модели несомненно придаст теплую и радостную атмосферу, независимо от того куда вы собираетесь ее установить. подвесная люстра A1703SP-3BR подойдет для помещения площадью 6.7 кв. м, это устройство оснащено лампочками в колличестве - 3 шт. Номинальная мощность составляет 120 ватт. Степень пылевлагозащищенности по международной классификации (Ingress Protection Rating) - IP20. В нашем интернет магазине Sevenlight.ru вы можете купить подвесная люстра Arte Lamp A1703SP-3BR по цене 9975 руб. с доставкой по Москве и всей России прямо сейчас! В нашем интернет магазине вы имеете уникальную возможность купить данный товар по самой низкой цене в интернете!!! Чтобы получить скидку, используйте код купона REGION при оформлении заказа.","position":"13100","created":"2017-10-19 13:45:00","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Arte Lamp","brand_url":"arte_lamp"},"12788":{"id":"12788","url":"lyustra-podvesnaya-avrora-10005-5l","brand_id":"1","name":"люстра подвесная Аврора 10005-5L","annotation":"","body":"Люстры подвесные - хорошее решение для интерьеров с небольшими потолками. подвесная люстра прекрасно впишется не только в коридор или спальню, но также и в остальные помещения вашего интерьера. Люстры подвесные могут быть большими по размеру и быть подходящими и для больших помещений с низкими потолками. Отличным вариантом будет подвесная люстра 10005-5L Каравелла бренда Аврора, Россия. Данный бренд зарекомендовал себя как надежный изготовитель люстр и светильников, пользующийся хорошим спросом среди российских покупателей. Интересный внешний вид изделия подвесная люстра 10005-5L сочетается с надежным качеством и практичностью. Эта модель прекрасно впишется в классика интерьер, и не только. Цвет каркаса изделия - коричневый, а материал изготовления - металл, плафоны имеют белый цвет. Гармоничная форма и продуманная функциональность данной модели несомненно придаст теплую и радостную атмосферу, независимо от того куда вы собираетесь ее установить. подвесная люстра 10005-5L подойдет для помещения площадью 16.7 кв. м, это устройство оснащено лампочками в колличестве - 5 шт. Номинальная мощность составляет 300 ватт. Степень пылевлагозащищенности по международной классификации (Ingress Protection Rating) - IP20. В нашем интернет магазине Sevenlight.ru вы можете купить подвесная люстра Аврора 10005-5L по цене 7370 руб. с доставкой по Москве и всей России прямо сейчас! В нашем интернет магазине вы имеете уникальную возможность купить данный товар по самой низкой цене в интернете!!! Чтобы получить скидку, используйте код купона REGION при оформлении заказа.","position":"12788","created":"2017-10-19 13:44:16","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Аврора","brand_url":""},"12787":{"id":"12787","url":"lyustra-podvesnaya-avrora-10026-5l","brand_id":"1","name":"люстра подвесная Аврора 10026-5L","annotation":"","body":"Люстры подвесные - хорошее решение для интерьеров с небольшими потолками. подвесная люстра прекрасно впишется не только в коридор или спальню, но также и в остальные помещения вашего интерьера. Люстры подвесные могут быть большими по размеру и быть подходящими и для больших помещений с низкими потолками. Отличным вариантом будет подвесная люстра 10026-5L Корсо бренда Аврора, Россия. Данный бренд зарекомендовал себя как надежный изготовитель люстр и светильников, пользующийся хорошим спросом среди российских покупателей. Интересный внешний вид изделия подвесная люстра 10026-5L сочетается с надежным качеством и практичностью. Эта модель прекрасно впишется в классика интерьер, и не только. Цвет каркаса изделия - коричневый, а материал изготовления - металл, плафоны имеют белый цвет. Гармоничная форма и продуманная функциональность данной модели несомненно придаст теплую и радостную атмосферу, независимо от того куда вы собираетесь ее установить. подвесная люстра 10026-5L подойдет для помещения площадью 16.7 кв. м, это устройство оснащено лампочками в колличестве - 5 шт. Номинальная мощность составляет 300 ватт. Степень пылевлагозащищенности по международной классификации (Ingress Protection Rating) - IP20. В нашем интернет магазине Sevenlight.ru вы можете купить подвесная люстра Аврора 10026-5L по цене 7720 руб. с доставкой по Москве и всей России прямо сейчас! В нашем интернет магазине вы имеете уникальную возможность купить данный товар по самой низкой цене в интернете!!! Чтобы получить скидку, используйте код купона REGION при оформлении заказа.","position":"12787","created":"2017-10-19 13:44:15","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Аврора","brand_url":""},"12783":{"id":"12783","url":"lyustra-podvesnaya-avrora-10028-5l","brand_id":"1","name":"люстра подвесная Аврора 10028-5L","annotation":"","body":"Люстры подвесные - хорошее решение для интерьеров с небольшими потолками. подвесная люстра прекрасно впишется не только в коридор или спальню, но также и в остальные помещения вашего интерьера. Люстры подвесные могут быть большими по размеру и быть подходящими и для больших помещений с низкими потолками. Отличным вариантом будет подвесная люстра 10028-5L Ренессанс бренда Аврора, Россия. Данный бренд зарекомендовал себя как надежный изготовитель люстр и светильников, пользующийся хорошим спросом среди российских покупателей. Интересный внешний вид изделия подвесная люстра 10028-5L сочетается с надежным качеством и практичностью. Эта модель прекрасно впишется в классика интерьер, и не только. Цвет каркаса изделия - белый, а материал изготовления - металл, плафоны имеют цвет. Гармоничная форма и продуманная функциональность данной модели несомненно придаст теплую и радостную атмосферу, независимо от того куда вы собираетесь ее установить. подвесная люстра 10028-5L подойдет для помещения площадью 16.7 кв. м, это устройство оснащено лампочками в колличестве - 5 шт. Номинальная мощность составляет 300 ватт. Степень пылевлагозащищенности по международной классификации (Ingress Protection Rating) - IP20. В нашем интернет магазине Sevenlight.ru вы можете купить подвесная люстра Аврора 10028-5L по цене 8780 руб. с доставкой по Москве и всей России прямо сейчас! В нашем интернет магазине вы имеете уникальную возможность купить данный товар по самой низкой цене в интернете!!! Чтобы получить скидку, используйте код купона REGION при оформлении заказа.","position":"12783","created":"2017-10-19 13:44:15","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Аврора","brand_url":""},"12782":{"id":"12782","url":"lyustra-podvesnaya-avrora-10071-7l","brand_id":"1","name":"люстра подвесная Аврора 10071-7L","annotation":"","body":"Люстры подвесные имеют большую популярность и предназначаются для множества интерьеров, главное правильно выбрать подходящий вариант из категории Люстры подвесные. Если Вам нужно купить надежные и привлекательные Люстры подвесные. Хорошим выбором для обустройства вашего жилища будет подвесная люстра Аврора 10071-7L(Россия).Важно обратить внимание, люстра 10071-7L Аврора соответствуем всем стандартам качества, это значит, вам не стоит переживать за надежность данного изделия, ведь люстра 10071-7L Штурвал — сертифицированный продукт, прошедший все надлежащие проверки. Фабрика Аврора очень тщательно следит за уровнем качества выпускаемой продукции. люстра Аврора 10071-7L серии Штурвал имеет соответствующий дизайн в стиле - кантри. Материал, используемый в модели Аврора Штурвал — это дерево, а гармонично подобранные цвета дизайнерами фабрики Аврора, из которых состоит люстра 10071-7L — это желтый, белый. подвесная люстра Аврора Штурвал отлично подойдет как для кафе. ресторанов, так и для других помещений, исполненных в стиле кантри. люстра 10071-7L в среднем освещает помещение площадью 23.3 кв. м. Лампочек данная модель имеет 7xE14, общая мощность которых - 420 ватт. Показатель защиты от влаги - IP20. подвесная люстра Аврора10071-7L удачно сочетает в себе внешний вид, выполненный в стиле кантри и функциональные данные. Что несомненно является преимуществом приятной покупки. Купить модель люстра 10071-7L производителя Аврора за 10530 руб., оформив доставку на дом в Москве и по всей России вы можете прямо сейчас!Спешим сообщить о Вам о редкостной возможности получить скидку на желаемый товар! Чтобы купить дешевле, понравившийся Вам товар, воспользуйтесь секретным купоном REGION при оформлении вашего заказа и получите саму низкую цену во всем интернете.","position":"12782","created":"2017-10-19 13:44:15","visible":"1","featured":"0","meta_title":"","meta_keywords":"","meta_description":"","brand":"Аврора","brand_url":""}}